熊花花用户协议
欢迎使用熊花花！熊花花是一款面向移动互联网贷款需求人群的移动应用，致力于让借款变成高效、低息、安全的生活方式。
一、服务内容
1、熊花花APP的各项电子服务的所有权和运作权归本公司所有。熊花花的具体服务内容由我们根据实际情况提供，包括但不限于信息、图片、文章、评论、积分抽奖活动等，我们将定期或不定期根据用户的意愿以电子邮件、短信、电话的方式为用户提供活动信息，并向用户提供学习、交流平台（以上统称“服务”）。我们对提供的服务拥有最终解释权。
2、熊花花服务仅供个人用户使用。除我们书面同意，您或其他用户均不得将熊花花上的任何信息用于商业目的。
3、您使用熊花花服务时所需的相关的设备以及网络资源等（如个人电脑及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均由您自行负担。
二、服务条款的修改和服务修订
熊花花有权在必要时修改服务条款，熊花花服务条款一旦发生变动，将会在网站上同步提示修改内容。如果用户继续享用网络服务，则视为同意并接受服务条款的变动；如果用户不同意所改动的内容，可以主动取消获得的网络服务。熊花花保留随时修改或中断服务而不需知会用户的权利。本公司所有行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。
三、用户信息使用和隐私保护
1、您在访问、使用熊花花或申请使用熊花花服务时，必须提供本人真实的个人信息，且您应该根据实际变动情况及时更新个人信息。保护用户隐私是我们的重点原则，我们通过各种技术手段和强化内部管理等办法提供隐私保护服务功能，充分保护您的个人信息安全
2、熊花花不负责审核您提供的个人信息的真实性、准确性或完整性，因信息不真实、不准确或不完整而引起的任何问题及其后果，由您自行承担，且您应保证熊花花免受由此而产生的任何损害或责任。若我们发现您提供的个人信息是虚假、不准确或不完整的，我们有权自行决定终止向您提供服务。
3、您理解，为申请获得熊花花服务，您应向我们提供您的个人信息，为向您提供服务之目的，我们须向第三方透露您的个人信息。您特此向我们授权，为提供服务之目的，我们有权使用您的个人信息、您申请服务时提供相关信息和您在使用服务时储存在熊花花的非公开内容（以下简称“个人资料”）。我们保证在除为提供服务之目的外，不对外公开或向第三方提供您的个人资料，但下列情况除外：
(1)事先获得您的明确授权；
(2)按照相关司法机构或政府主管部门的要求；
(3)以维护熊花花合法权益之目的；
(4)维护社会公众利益；
(5)为了配合政府或法律的合法要求、传票或指令，为了保护熊花花的系统和用户，或者为了确保熊花花业务和系统的完整与操作，我们可获取和披露其认为必要或恰当的任何信息，包括但不限于用户的个人信息、IP地址和流量信息、使用历史以及发布内容。
(6)符合其他合法要求。
四、对用户信息的存储和限制
用户在访问、使用熊花花APP或申请使用熊花花服务时，必须提供本人真实有效的个人信息，且用户应该根据实际变动情况 及时更新个人信息。保护用户隐私是我们的重点原则，我们通过各种技术手段和强化内部管理等办法提供隐私保护服务 功能，充分保护用户的个人信息安全，熊花花不负责审核用户提供的个人信息的真实性、准确性或完整性，因信息不真实、不准确或不完整而引起的任何问题及其后果，甶用户自行承担，且用户应保证熊花花免受甶此而产生的任何损害或责任。若我们发现用户提供的个人信息是虚假、不准确或不完整的，熊花花有权随时中断对其提供网络服务，并无需事先通知。
五、用户隐私制度
1、尊重用户个人隐私是融之家义不容辞的责任，融之家不会在 未经合法用户授权时公开其提交或存储在融之家的非公开资料，但以下情况除外：
（1）根据司法机关、政府部门、行业主管部门或其他管理机关之要求；
（2）根据法律法规、规范性文件或相关政策要求；
（3）为社会公共目的向相关单位提供个人资料；
（4）因用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，甶此导致的任 何个人资料泄露；
（5）由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成 的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人 资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等；
（6）在紧急情况下为维护用户个人和社会公众的安全之目的。
2、用户不得利用熊花花的服务从事下列危害计算机信息网络安全的活动：
（1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源；
（2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加；
（3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加；
（4）故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序；
（5）其他危害计算机信息网络安全的行为。
六、结束服务
用户理解并完全同意，熊花花可随时自行决定中断或终止一项或多项网络服务而无需事先通知，也无需对用户或任何第三方承担任何责任。用户对后来的条款修改有异议，或对熊花花的服务不满，可以行使如下权利：
（1）停止使用熊花花APP的网络服务。
（1）通告熊花花APP停止对该用户的服务。
用户结束服务后，用户使用网络服务的权利立即中止。自结束服务之时起，用户无权要求，本公司所有也没有义务向用户或任何第三方提供任何未处理的信息或未完成的服务。
七、法律
本服务条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。如发生任何争议，任何一方均应向本公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。如服务条款与中华人民共和国法律法规相抵触，则发生抵触的条款应按相关法律规定重新解释，而其它条款则仍然有效。
